1. git 
добавить в проект гит
добавить репозиторий 
установить коннект с удаленным репом
делать нормальные названия коммитам
ветки - желательно, когда буду делать сортировку, фильтрацию
и пагинацию

2. server use mockApi
добавить данные на сервер чтобы потом отобразить их 
сделать загрузку во время ожидания данных 
реализовать фильтрацию, сортировку, поиск в реальном времени
пагинация спросить у челов либо подсмотреть идею 
данные которые у меня будут:
картинка, название, цена, краткое описание 
подробное описание для отдельных страниц

3. САМОЕ ХАРДОВОЕ 
что нужно реализовать:
при нажатии на достопримечательность должна открываться страница с подробным описанием достопримечательности

украшения/что должно быть на странице:
несколько фото и карта с точкой где находиться достопримечательность.

как необходимо реализовать:
Это необходимо реализовать через один html file,
данные о достопримечательностях должны подгружаться с сервера при перезагрузке страницы и должны подгрузиться данные (для этого можно юзать query параметры)


