1. git 
добавить в проект гит
добавить репозиторий 
установить коннект с удаленным репом
делать нормальные названия коммитам
ветки - желательно, когда буду делать сортировку, фильтрацию
и пагинацию

2. server use mockApi
добавить данные на сервер чтобы потом отобразить их - done
сделать загрузку во время ожидания данных - loader - done
поиск в реальном времени - done

реализовать фильтрацию
сортировку, 
пагинация спросить у челов либо подсмотреть идею 

данные которые у меня будут:
картинка, название, цена, краткое описание 
подробное описание для отдельных страниц

3. realize other pages 
что нужно реализовать:
при нажатии на достопримечательность должна открываться страница с подробным описанием достопримечательности

украшения/что должно быть на странице:
несколько фото и карта с точкой где находиться достопримечательность.

как необходимо реализовать:
Это необходимо реализовать через один html file,
данные о достопримечательностях должны подгружаться с сервера при перезагрузке страницы и должны подгрузиться данные (для этого можно юзать query параметры)

создать новый js file 
найти attractions__cards
при нажатии сделать все display none?


